용인대학교
지급규정
지급규정
본 안내는 각종 장학금의 수혜자격 및 선발일정 등을 학생들이 이해하기 쉽도록 별도 제작하여 올려드리는 사항으로 사전에 공지없이 지급규정 등이 변경될 수도 있음을 양해하여 주시기 바랍니다.
1. 각종 장학금(교내외 및 국가장학금)은 중복수혜가 가능하며, 등록금 범위내에서 조정되어 지급됩니다. 동일 기간에 여러 장학금의 선발이 진행될 수 있습니다. 이러한 경우 먼저 선발하게 되는 장학금에 따라 등록금 범위가 초과되어 수혜받지 못하는 장학금도 있을 수 있음을 유념하여 주시기 바랍니다.
2. 장학금별 신청 및 취득해야 하는 학점이 상이하므로 지급규정을 다운로드받아 확인하시기 바랍니다. 별도의 취득학점 기준이 기재되지 않은 장학금은 10학점이상 신청 및 취득하면 됩니다.
3. 학기중에 개별지급되는 각종 교내외장학금 수혜자는 장학금의 수혜받은 학기에 학자금대출을 통해 등록하였을 경우 반드시 수혜받은 장학금액만큼 학자금대출 원금을 상환하여 부채를 경감하여야 합니다. 미상환시 다음 학기 국가장학금 및 학자금대출 신청 및 수혜시 불이익이 발생할 수 있습니다.
4. 하계・동계방학중 선발하여 다음학기 등록금고지서에서 선감면되는 장학금의 경우 장학생 선발전 휴학시 장학생 선발에서 제외됨을 유념하시어, 장학생 선발여부를 확인하신 후 (선발시) 감면된 고지서로 등록후 휴학하여 장학혜택을 받으시기 바랍니다. 미등록 휴학시 장학생에 선발되었다 하더라도 선발이 취소됨을 유념하시기 바랍니다. [단, 국가장학금은 복학시 재신청하여 부여받은 소득분위로 장학혜택 가능하며, 각종 계속장학금(전체수(차)석, 단과대학수석, 보훈장학 등) 또한직전학기 성적기준을 충족하면 복학시 장학혜택을 받을 수 있습니다.]
각종 장학정보 확인 및 문의는 빠르고 정확한 “장학대출공지사항과 장학대출Q&A”를 이용하여 주시기 바랍니다.
장학금 지급규정
뒤로가기
맨 위로
공유하기
kakao
facebook
URL copy
이메일 무단수집거부
창닫기
용인대학교 홈페이지는 이메일 주소 무단수집을 거부합니다.
용인대학교 홈페이지에 게시된 이메일 주소가 자동수집 되는 것을 거부하며, 이를 위반 시 정보통신망법에 의해 처벌됨을 유념하시기 바랍니다.
용인대학교 홈페이지에 게재된 모든 내용은 저작권법에 의해서 보호됨을 알려드립니다.
학생인권지킴이
창닫기
본 사이트는 학생 여러분께서 학교생활을 하며 발생되는 선후배 간의 폭력 및 성(언어) 폭력 신고 또는 상담을 위한 비공개 프로그램입니다. 학생 개인의 프라이버시 보호 취지에 따라 사이트를 볼 수 있는 권한은 학교 교직원 중에는 총장의 위임을 받은 단 1명 뿐임을 밝히며, 작성 요령은 프로그램에 들어오셔서 이메일과 연락처를 남기시고 내용 란에 고충사항을 작성하시면 됩니다. 상담원이 글을 읽고 학생이 원하는 방법(이메일, 전화, 또는 면담)으로 고충해결을 위해 정책적으로 노력하겠습니다.
상담전화
- 폭행관련
010-9014-3119
- 성폭력관련
010-5420-5112
상담종류
폭행
성폭행
이름
연락처
이메일
내용
※ 이메일 또는 연락처를 남기지 않을 경우 답변이 불가함을 참고하시기 바랍니다.
개인정보 수집 동의
「개인정보보호 법」은 개인정보의 취급에 대한 일반적인 규범을 제시하고 있으며. 용인대학교(이하 “본교”라 합니다)는 이러한 법령의 규정에 따라 수집 , 보유 및 처리하는 개인정보를 공공업무의 적절한 수행과 본교 구성원의 권익을 보호하기 위해 적법하고 적정하게 취급할 것입니다. 또한, 본교는 관련 법령에서 규정한 바에 따라 본교에서 보유하고 있는 개인정보에 대한 열람청구권 및 정정청구권 등 여러분의 권익을 존중하며, 여러분은 이러한 법령상 권익의 침해 등에 대하여 행정심판법에서 정하는 바에 따라 행정심판을 청구할 수 있습니다.
개인정보 수집 , 이용에 대한 동의
본교는 귀하께서 개인정보처리방침 또는 이용약관의 내용에 대해 「동의합니다」버튼 또는 「동의하지 않습니다」버튼을 클릭할 수 있는 절차를 마련하여, 「동의합니다」버튼을 클릭할 시 개인정보 수집에 대해 동의한 것으로 간주합니다. 「동의하지 않습니다」버튼을 클릭할 시 해당 정보를 수집할 수 없기에 관련 정보를 확인할 수 없는 불이익이 있습니다.
개인정보 수집 , 이용 목적과 제한
본교는 본인식별 및 본인의사 확인 등의 절차와 그 이행을 위하여 귀하의 개인정보를 수집하고 있습니다. 본교는 귀하의 기본적 인권을 현저히 침해할 우려가 있는 개인정보를 수집하지 않습니다. (ex 인종, 민족, 사상, 신조, 출신지, 본적지, 정치적 성향, 범죄기록, 건강상태, 성생활). 수집된 개인정보의 목적 외 사용 및 제3자에 대한 제공 본교는 귀하의 개인정보를 위 ‘개인정보의 수집 , 이용목적과 제한’에서 고지한 용도의 범위 내에서 사용하며, 동 범위를 초과하여 이용하거나 제3자에게 제공하지 않습니다.
개인정보의 보유기간 및 이용기간
귀하의 개인정보는 수집목적 또는 제공받은 목적이 달성되면 파기됩니다.
개인정보의 수집 항목
전화번호(휴대폰), 이메일 등 본페이지에서 입력 받는 개인정보
이용약관에 동의합니다.
취소
등록